"انقذوا الكوكب".
كلما لقد قرأت أن ملصقا الوفير ،
لقد كان يضحك.
"انقذوا الكوكب".
لماذا؟
وما ، على أنفسنا؟
وماذا عن الله؟
هل يستطيع أن يساعدنا؟
لا اعتقد ذلك.
الله أعطانا ما لدينا
لنرى كيف سنقوم استخدامها.
هراء. نحن مسجونون هنا
لسنا أفضل بإية حال.
"حياة قذرة
ثم الموت."
الأبدي - كما تقول الفلسفة.
نعم ، صحيح
أحيانا...
نحصل على فرصة ثانية.
مئات الآلاف
من الناس يلجؤون إلى العاصمة الإيرانية...
بدأت صباح هذا اليوم
كباقي.
لقى ما لا يقل عن 52 شخصا حتفهم،
الى جانب الانتحاريين الاربعة...
و 700 اصيبوا بجروح.
إن هدف رئيس الولايات المتحدة في هذه المرحلة
هو مكافحة الإرهاب...
الذى ينبع
من كازاخستان...
فعلا ليس هناك من أحد
للتعامل مع هؤلاء من
كازاخستان
قبل ست سنوات من الاستقلال -
الخروج من هنا!
تعال هنا!
ارجع!
هل تذكرني؟
لقد بعتَ لي سلاحاً
لا يعمل.
لقد كدتَ تقتلني. دفعت 20 دولارا
لهذا الغرض.أريد أن أستعيد مالي
أعطني هذا.
حسنا.
أنا مدين لك.
هل هذا لحم ضأن؟ -سأحتفظ لك ببعض منه -
"مرحباً ، يا "توروب
لقد أتي شخص يبحث عنك
شكرا
عمل رئيس الولايات المتحدة
في هذه المرحلة هو في مجال مكافحة الإرهاب...
الذى يأتي من كازاخستان
ياللهول، لإنها مجزرة.
الضحايا لقوا مصرعهم
أثناء زيارة المصنع...
في شمال شرق
كازاخستان.
ووقع الانفجار في وقت -
العمل اليومي
في ساعة الذروة ، فجرت قنابل...
في ثلاثة قطارات مزدحمة
وعلى متن حافلة.
لا يقل عن 50...
توروب.
كارل" ، هل هذا أنت؟"
لقد كنتُ اظنك في "السودان"
تقتل الأطفال
تذكر آخر مرة التقينا؟
في آخر لقاء لنا أخبرتُك أنك
...لو صوبتَ ذلك السلاح نحوي مرة أخرى
سأقتلك.
من ذا الذي يستأجر قاتل أطفال
لقتلي؟
من؟
لا هراء، كارل.
"توقف عن هذا الهراء ، يا "كارل لو كنتَ
تريد قتلي ، لكنتَ نسفتَ المبنى ..من؟
"جوركسي"
كارل ، أنت عار
على هذه المهنة.
أنت لست من المرتزقة.
أنت إرهابي.
تحتاج إلى أمرين العيش
في هذه الأعمال: جرأتك وكلمتك.
وأنت تفتقد الاثنين
هل تعرف
الفرق بيني وبينك ، يا "كارل"؟
أنني ما زال لدي الاثنان.
اهدأوا
كان الأمر شخصي
بيني وبينه.
اسمحوا لي أن احصل على الأشياء.
الهواة.
توروب.
خذ يا ولد.
...شكرا ، توروب.
أنت رجل صعب
العثور عليه يا توروب.
أنا لا أختبئ
كان يمكنك طرق الباب.
كنتُ أريد أن أتأكد
أنك ما زلتِ نفس الشخص المثالي...
الذي كان يعمل لحسابي منذ عشر سنوات.
"إذن فانت تعرف
أنني كنت أنوي أن أقتل "كارل.
أنا لا أحبك ، جورسكي.
لا يمكنك أن تثق بي ،
ولا يمكنني أن أثق بك.
هذه ليست مسألة ثقة.
عن هذا ، اه ، الاحتراف...
الأخلاق.
والأخلاق؟
لو كان عن الأخلاق ، أرجو أن قتلك الآن.
وتعتقد أن من شأن ذلك أن يجعل
العالم مكانا أفضل؟
أنظر لحالك، ما زلت في هذه القذارة
لا أصدقاء ،
لا عائلة ، لا مستقبل
نحن متماثلان.
أنت وأنا.
لسنا متماثلين.
ماذا تريد؟
أحتاج مهرب.
أنا لا
لم أعد أهرب اللائجين
استخدم رجالك
إنك تملك الحدود على أية حال
...فقط في هذا الجانب.
هل هذا تسليم خارج البلاد؟
...هناك فتاة.
إنها تحتاج إلى
أن تدخل "أميريكا"في خلال ستة أيام.
لماذا تعبث معي؟
أنت تعرف أنني لا يمكنني العودة
إلى ذلك البلد.
أنت تعرف أن جوازات السفر
الخاصة بالأمم المتحدة من المستحيل تزويرها
هذا ليس مزوراً
قم بحقنه في عنقك
عند اجتياز الحدود الرسمية.
هذه هي حياتك الجديدة.
النظيفة و الآمنة
جون دو.
ما المصير؟
عليك أن تختار.
هذا المصير.
سأقوم بهذا مقابل نصف مليون دولار -
يمكنني أن أجعلك تقوم بها لا مقابل -
"لا يمكنك إجباري على أن
أقوم بأي شيء ، يا "جورسكي
ولكن يمكنك أن تدفع لي ما أريده
لكي اقوم بالمهمة جيداً
اضبط نفسك
اتفقنا.
ستقوم سيارة
في الخارج بالتقاطك...
وكل ما تحتاجه
ستجده في صندوقها الخلفي الى اللقاء.
اخدعني ..
ولن تجد مكاناً تختبئ فيه مني بعد ذلك
توروب.
كذلك الحال بالنسبة لك
جورسكي.
الخراء.
صباح الخير.
لا بد أن تكون توروب.
أنا الأخت ربييكا
أريد فقط أن تحقق ثلاثة قواعد بسيطة
عليكم...
قبل أن نبدأ رحلتنا.
ونحن؟
أنا هنا لالتقاط فتاة.
أينما تذهب الفتاة ، أنا أذهب معها
هذه هي القاعدة رقم واحد
القاعدة رقم اثنين:
كلما قلَّ اتصالها
مع العالم الخارجي ، كلما كان ذلك أفضل.
أنت هنا لحمايتها
من التأثيرات الخارجية.
بما فيها الرؤية ،
والسمع والإحساس
تعلمون ، إنه عالم قاسي
بالخارج ، أيتها الأخت
أعرف ذلك
ولهذا نعيش هنا
أوه ، اللعنة ، حسناً
وما هي القاعدة رقم ثلاثة؟
ممنوع استخدام الألفاظ البذيئة
هل اتفقنا؟
فلتستمعي إلى قاعدتي الأولى والوحيدة
لا تعبثي معي... وإلا
سأترككِ في مكان مجهول
وليس معكِ أي شيء سوى مؤخرتكِ لتبيعيها لكي
تعودي إلى هنا.
إلى عالمكِ المثالي
هل اتفقنا؟
من الواضح ،
أنك لستَ رجلاً مهذباً.
بالطبع لا.
الآن وقد تفاهمنا
فلتحمل الحقائب
لا.
الخراء.
ما اسمك؟
...اسمي؟
لا داعي لأن
تتحدثي معه
أنت لم تقدم نفسك
اسمي توروب.
هل ستأخذنا إلى "نيويورك"؟ -
نعم. الآن ، أرجو أن تركبوا السيارة.
هل أنت قاتل ، يا سيد توروب؟
أنظري يا سيدتي ، أنا مجرد رجل التسليم
وبالنسبة لي ، أنتِ مجرد طرد
أنا لستُ صديقكِ ، ولا أخاك
ولا من تحبينه
في خلال ستة أيام ، سأقوم بتسليمكِ
ولن أراكي مرة أخرى
الأخت "ريبيكا" على حق
لا ينبغي لنا حتى الكلام.
هيا.
مريح؟
لكن لن يكون لها على ضوء ذلك ، سيكون لك؟
وأرقام.
هل أنت بخير ، طفلة؟
لم أكن في هذا الآن.
دعونا نسرع.
القطار سيرحل بعد قليل
خذي حقائبكِ
هل أنت حقا
ستحتاج كل هذا؟
لا يمكن أبداً
أن ننال كفايتنا من الأسلحة ، يا أختاه
في الحقيقة
أن لم ألمس سلاحاً أبداً في حياتي كلها
الآن سيكون
هو الوقت المثالي لتفعلي هذا
لا ، شكراً
يمكنني الدفاع عن نفسي
لا تبتعدا عني ، إننا في العالم الحقيقي
ليس هناك رحمة للضعفاء.
ليس معنى أننا مسالمون
يعني اننا ضعفاء.
هذا هو معناه هنا
أغتنم هذه.
العجلة.
...هنا.
غيري ملابسك.
...ماذا تفعل؟
وهذا له. نحن على حبس.
انه كبير motherfucker. انظر اليه.
لن يكون مشكلة.
وهذا أورورا.
...إنها لطيف.
ضع على هذا.
...دعنا تبقى مركزة ، رجال.
هيا.
ماذا نفعل الآن؟
لا حاجة للتسرع. امسكي بيدي أنا.
انتظرا
حسنا ، أعطني ثلاثة.
ياه.
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
ماذا تفعلين؟
!هيا بنا
أنتِ! أنتِ!
هيه ، تعالي هنا! انت!
هيه ، ما يحدث. إنها تحاول الهروب
...هيه!
أورورا! توروب!
!"أورورا" ، "توروب"
لا تذهب. ستموتون.
ماذا تفعلين؟
...إنها شعرت بها.
!توقفوا ، لا يتحرك أحد
...إنها ليست متعودة على الزحام.
علينا ان نذهب الى الآن. ليس لدينا وقت.
...يمكننا أن نهرب.
ما مشكلتك؟
اجعليها تمشي ، وإلا سأحملها
قف. لا تلمسها.
...لا ، تذهب من هذا الطريق
سوف نذهب الآن
- ستموت - لا تلمسها.
هيا.
هيا نذهب إلى القطار
!يجب أن نستقلَّه
هيا.
هيا. تحركا! تحركا!
الخروج من الطريق. تحركا!
يا رجال ، يمكنني شراء
هذه ثلاثة مقاعد ؟
مقابل شراء المزيد من الماعز.
لك.
تلك النمور التي كانت في القفص
لم تكن حقيقية ، أليس كذلك؟
النمور السيبيرية
انقرضت في عام 2017.
آخر واحد منها مات
في حديقة حيوان موسكو.
ماذا هي بالضبط؟
دائرة معارف متحركة للكائنات البرية؟
هل هي مستنسخة؟
مستنسخات من الجيل الثاني
ليست نموراً حقيقية
نُسَخ من نُسَخ
ولكنها كائنات حية ،
خلقها الله
لا ،
إنها آلات عضوية من صنع الإنسان
لقد خلق الله الإنسان
على صورته تلك
لذلك ، ما يصنعه الإنسان
هو بإرادة الله أيضاً
هل هذا ما كنت
تعليمها في الدير؟
إرادة الله تكون
خلق جنس الإنسان في صورته الجميلة.
هل تريدين التحدث؟
أخبريني ما حدث في السوق
إذا كنتُ سأحميكي
أريد أن أعرف
ما يحدث لكِ.
كانت خائفة.
انها المرة الاولى
التى تخرج فيها من الدير...
أنت الذي وضعتنا
في هذا الموقف
أول مرة
خارج الدير ، هوه؟
حتى انني ربما كنت وصل
بلاي بوي الملياردير لبعض...
الذين اشتروها
عن طريق الانترنت.
أبقى قريبة.
ماذا نفعل هنا؟
...نبحث عن طائرة.
لابد وأنها في مكان ما هنا
!تعالوا ، هيا لقد وجدتُهم
انتظرا هناك ، سأعود حالاً
ولا تتحدثا مع أي أحد
إنهم يتفرقون
ماذا نفعل الآن؟
لا تفعل أي شيء غبي. انتظر.
فليبقَ كلٌّ في موقعه motherfucker.
...يا رجل
"مرحباً ، يا "توروب
كيف حالك؟
كيف تسير الأمور؟
...ماذا تفعل في هذا الجزء الجميل من روسيا؟
أعمل.
تعمل لحساب من؟
أنت! أنت! أعطني كأسين
عقد موقع نحن نلتزم به.
...جورسكي.
لقد قدم لي عرضا
لم استطع الرفضه.
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أحتاج ثلاثة أماكن
على قارب
ودراجتا جليد
على الجانب الآخر.
هل ستعبر؟
...أنا أقوم بتسليم
الفتاة.
؟ من هي؟
لا أعرف.
إلى أين تأخذها؟ -
"إلى "أميريكا -
ماذا؟ إلى "أميريكا"؟ أنت على
قائمة الإرهابيين هناك... نعم.
تحتاج إلى جواز سفر.
تحتاج هوية.
أنت تمزح.
هل حصلت على جواز سفر؟
نعم ، وأنا لن يعود.
...هذا خطوة جريئة.
لدي خمسين ألف دولار يقولون
أنك يمكنك أن تساعدني في الخروج
متى؟
الآن.
لا داعي لأن تنظري
من هذا؟
إنه روح تائهة
أراك في صالة الوصول
في السادسة تماماً
اتفقنا
من كان هذا؟
...صديق قديم. مهرب جيد.
أنت تثق به؟
...أنا لا أثق بأحد ، هيا بنا
آسف ، يا شباب
أولئك الفتيات في صحبتي
"فقط دعهم يذهبون ، يا "توروب -
كيف عرفتَ إسمي؟ -
إننا نعرف أشياء كثيرة أنت لا تعرفها.
...نعم؟ مثل ماذا؟
مثل أنك لا تعرف
ما الذي تفعله
أنا أؤدي عملي.
...إنسَ عملك.
ماذا؟
...واحد مليون دولار ، معفاة من الضرائب.
أخذ المال
وأرحل من دون قتال.
"هون الأمر على نفسك ، يا "توروب
أورورا!
توروب!
لا! توروب!
لا!
ياه.
أورورا!
...يا رجل ، دع الفتاة تذهب.
فقط دعها تذهب.
دعها تذهب.
انتظر ، يا رجل
...انتظر ، انا
لا!
اذهبي هناك
أتريد قتالاً؟
حسنا ، من صنع الإنسان.
هيا!
توقف! توقف! توقف!
توقف! توقف!
لا تقتله
إنه لا يريد إيذائي
لقد كان يريد حمايتي
والدك أرسلنا.
...والدي؟
ابتعدوا عنها
انها بخير ، وأورورا.
- اريد ان اعرف.
- "أورورا"!
"أورورا"!
"أورورا"!"أورورا"!
استمعي لي. توقف!
توروب! توروب!
هيا.
دعنا نذهب. أسرع.
تحريكا.
هيا!
أذهبى!اذهبي!
توقف!
!دعها تذهب
!التالي سيموت
تعالي معنا
لقد مات العميل الروسي من أجلكِ
لا أريد لأحد
أن يموت من أجلي
ما الذي تظنين أنكِ تفعلينه
بحق الجحيم؟ -
ماذا بك؟
...هل تظنين هذه لعبة؟
لمَ أطلقت النار على ذلك الرجل؟
...هل تحاولين أن تتسببي في قتلنا؟
لمَ لا تدعني أذهب وحسب؟
...أنتِ لا تعرفينهم!
وماذا تنوي أن تفعل؟
هل ستطلق النار على رأسي؟
لي ان اطلق النار على حيوان؟
...توقف!
"لقد أخبرتك أنني
سآخذكي إلى "نيويورك ، وسأفعل
هناك لاجئون أكثر من اللازم ، يا رجل
يقل الجليد
سمكا كل عام.
إننا نفقد شحنات
طوال الوقت
لن نصعد على
القارب جميعنا
تأكد من أن نركب
إن هذا الاحتباس الحراري اللعين
سيئ للعمل.
ما الذي يحدث؟
مشاهدة هذا.
ليس هناك الكثير من الوقت.
لا نريد أن تلتقطنا
الأقمار الصناعية
بسرعة. هيا!
هيا!
تحركي!
لا!
!لا يمكنكم أن تفعلوا هذا
!إنهم يموتون بالخارج
لا!
!لا ، لا يمكن أن تفعلوا هذا -
ابتعدي من هناك -
- ما هذا الذي تفعلينه؟ توقفي ، توقفي
، لا تفعلي ذلك ، هيا بنا... لا!
لا ، لا تفعلي ذلك. ماذا حدث؟
...أنتِ ، اهدئي -
لا لا.
...يا ، يا. مهلا ، مهلا ، مهلا ، مهلا.
أنتِ ، اهدئي -
...هيه ، اهدئي -.
فلنعد لسطح
الآن.
حسنا. حسنا.
!حسناً ، حسناً ، اهدئي
!سنعود للسطح ...اهدئي - الآن.
اهدئي - هدوء.
أشعر بهم!
أشعر بهم يموتون!
!إنهم يموتون ، إنهم يموتون!
"يا إلهي ، أيتها العذراء ، "يوسف
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد كان عمري 17 عاماً ، في
سان فرانسيسكو.
حياتي كانت فوضى.
التقيت الرجل الخطأ.
وتُهتُ في الظلام
ولكن عندئذٍ كبيرة الكاهنات
بالكنيسة فتحت الأبواب...
وأرشدتني إلى
طريق النور والهداية
"انضممتُ إلى جماعة "نو إيلايت
وانتهى بي الأمر في الدير.
كان ملاذا للنساء
الذين يحتاجون إلى علاج.
عملت في دار الايتام.
ووصلت هي
طفلة صغيرة
كان أبوها قد مات
لا أحد يعرف أي شيء
عن الأم.
فاعتبرتها ابنتي
أطعمتُها وعلمتُها
كل شيء على ما يرام...
وحتى قبل ثلاثة اشهر.
وجاء الطبيب.
وقدم لها قرص دواء.
وقضى معها
لمدة 10 دقائق...
ثم إنها ببطء
بدأت في التغير.
ولكن لا شيء لا شيء على النحو العنيف
مثل الذي رأيته اليوم
ولا شيء .. لا شيء عنيف
كيف استطاعت أن تعرف
كيف تشغيل غواصة روسية عمرها ثلاثين عاماً؟
إنها دائماً تعرف أشياء
لم تمر بها من قبل
أورورا" كانت تستطيع أن تتحدث"
وهي في الثانية من عمرها
ان العديد من الاطفال يستطيعون الكلام
في عامين... تسعة عشر لغات مختلفة.
من أيضاً يعرف بهذا الأمر؟ -
لا أحد سوى الطبيب -
لقد طلب مني أن أحتفظ بهذا سراً
لحمايتها.
وقال...
اننا سوف سنحصل
علي أفضل مساعدة طبية في الولايات المتحدة.
انها بحاجة الى مساعدة.
على طاقم السفينة الاستعداد للعمل
تعلمون ، قبل عامين ،
في أوزبكستان...
رأيتُ تلك القنبلة الفيروسية تنفجر
كان أه -
لا يصدق.
لقد مات الجميع.
إنها حاملة لهذا المرض
هوه؟
كل الأعراض تتطابق
كل تلك التصرفات الغريبة
صدقني يا رجلا ،
كانت تحمل سلاحا.
هل لديك أي فكرة
كم تستحق من الأموال ؟
لو انها تحمل فيروس...
سوف أقتلها بنفسي
وأحرق جثتها
ماذا حدث لهم؟
...مقاتلة الطائرات المسيرة بدون طيار.
المهربون ، كل ما يتحرك
يُطلق عيه النار بمجرد رؤيته
نحن الآن في المنطقة.
"بقيت 10 أميال حتى "بي إم سي
فلنجعلها 10 أميال سريعة إذن
هيا بنا
توروب" ، إنهم قادمون"!
اللعنة ، لقد حددوا موقعنا أسرعوا
فرامل
بسرعة ، اقتربى مني! بسرعة ، الآن!
أورورا ، اقفزي على دراجتة.
أنا أوجه مصاعب.
أنتم الثلاثة ، الاختباء هنا.
ماذا تفعل؟
أحاول إخلاء الطريق.
نحن تقريبا عند الحدود.
توروب ، نحن بحاجة لكم الآن!
انه يطلق النار علينا
توروب. توروب!
توقف!
توروب!
انه لم يمت!
آه ، الخراء!
هيه ،ابقى معي.
إنه لا يُصدر أية ردود أفعال.
سينزف حتى الموت.
احتاج الى مساعدتكم. حسنا.
يجب أن نخرج من هنا الآن
انها قطعة صغيرة من المعدن.
سوف أنتزعها -
ماذا تحتاجين؟
...فقط امسكيه.
أنظرا ، ليس لدينا وقت لهذا ، أتفهمان؟
سيرسلون المزيد من الرجال
ورارا
هل أخرجتيها؟ -
نعم ، أخرجتها -
حسناً -
أعطيني ضمادة للجروح -
ينبغي أن لا نعود الى الوراء أبدا.
أنه يعلم القواعد.
سأزيلها فيما بعد.
ياه!
اسمعي ، الآن ، أنت وجواز سفرك
ملك لي -
ماذا تفعل؟
...أنتِ ، لا أحتاج إليكِ
كما قلتُ لكما
لا تثقا بأحد
إنها لذيذة
أين تعلمتَ الطهي؟
القاعدة رقم واحد
في دليل المرتزقة
ألم يكن لديك امرأة
تعتني بك أبداً؟
آسفة.
لا ، ليس أثناء عملي.
لقد انتهيتُ
يسعدني أن تحصل من هذا.
نها تستمتع بذلك -
أنت كطفل كثير البكاء والشكوى -
ما هذا؟
مسكن للألم؟
...لا ، شكرا.
عيشي قليلا.
...ترجمة أسامة بدر
أورورا ، توقفي!
ابصقيها من فمك
طعمها سيء
أيتها الفتيات
لقد نجحنا في عبور الحدود
نحن على قيد الحياة.
وشكرا لكما
لإنقاذ حياتي.
ربما الآن
يمكنك الوثوق بشخص ما.
لقد قمنا بحماية بعضنا البعض
مثل الأسرة.
ونحن جميعا سنموت
في نيويورك.
تصبحان على خير
إنها فقط خائفة
نعم ، هذا صحيح
عودي للنوم
لا يزال أمامنا
طريق طويل
ماذا تفعل؟
سنذهب من خلال
الجمارك غدا.
لا أستطيع أن آخذ هذه الأشياء.
"أتعرف ، عندما قامت الأخت "ريبيكا
باحتضاني وأنا طفلة رضيعة
كانت ليلة شبيهة بهذه
أورورا - من هذا حصلتُ على إسمي
من الفوضى.
...إنه يناسبك
انك تخاطر
بحياتك من أجلي ، لماذا؟
لقد قضيتُ عمري
في كل هذا القتل
والألم و... الحرب
لماذا؟
أنا متعب -
تعبت من كل شيء.
وكنت لي الفرصة الوحيدة
للخروج من هذا الجحيم.
وتذهب الى اي مكان؟
"إلى 27 "سايدر جروف
بالقرب من كندا.
انه بعيدا عن نيويورك.
والدي كان مزارعا
مجرد كوخ
مع الكثير من الأراضي.
انه على الارجح انقاض الآن
ولكن ربما يمكنني إصلاحها
لا يوجد مكان مثل الوطن
ولكن ليس من ولاية كانساس
ما كانت عليه.
ساحر أوز.
1939.
هذا صحيح.
توروب؟
هل أنت حقا تنوي قتلي
وتحرق جثتي؟
أتمني ألا أضطر لهذا
ترجمة وتعديل أسامة بدر
"كيتيمات" - " كندا"
على بعد 10 أميال من الحدود الأمريكية
ثلاثون دقيقة
الأوتوبيس سيرحل بعد ثلاثين دقيقة
الطائرة الأخيرة إلى نيويورك
بعد ساعتين
سموكم ،
انهم عبروا الحدود الكندية.
انها المقبلة.
دعونا نصلي.
معجزة تكاد أن تحدث
ثقة. الاستثمار في العقيدة الجديدة.
غدا هو فجر عصرنا الجديد
هنا ، يا فتيات.
مرحبا ، Mr. Johnson.
نظام الوسائط المتعددة الخاصة بك
حيث يتم تحميل القوائم.
نحن نتمنى لكم طيب الإقامة.
...حسنا
لا تقلقي ، المكان آمن هنا
تفضلي
يا رجل... لا يوجد طعام
أعتقد أننا
لن نبقى هنا طويلاً
ما هو الخطأ؟
...لقد ماتوا جميعاً.
أبلغنا مصدر عن دمار في قيرغيزستان
لدير عمره 1000 عام...
واحدة من أقدم الأديرة العاملة
في آسيا الوسطى.
الآن تحتله
فرع من جماعة "نو إيلايت
الدير ضرب بواسطة صاروخ في وقت
متأخر من الليلة الماضية.
ولم يكن هناك ناجون.
هنا ، رد فعل أولي
من جماعة "نو ايلايت
انها مأساة
حتى ان لم يفكر في النساء العزل...
اخترن
الانسحاب من المجتمع...
ويعشن حياة من الطهر...
ويعانون من
هجمات الارهابيين...
الذين لا يحترمون مطلقا
حياة الأتقياء الذين يخافون الله
فإننا نأسف لأخواتنا...
ونواصل العمل
من أجل السلام في العالم...
عن طريق الطاعة ،
والنقاء والأمل...
معجزة
ونحن في أمس الحاجة إليها.
تهانينا يا صديقي.
- لقد قمت بمهمتك على خير وجه
...جورسكي.
هل قمتم بتدمير ذلك الدير؟ -
لست ارهابيا ، توروب.
أنا من المرتزقة ، مثلكم.
هراء.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم
يجري هنا؟
أنت لم تترك لي تختيار
...لقد انهيت مهمتك
ستحصل على مالك
بعد دقائق قليلة.
إذا كانت بخير ،
تصبح حراً...
وجهاز التعقب الذي في جواز سفرك
سيوقف تشغيله
لا حاجة لنا في استخدامه.
أحيانا من الصعب الفهم...
لكني أعتقد أن السبب في وجود الله
هو كل ما يحدث.
ما يمكن أن يكون هناك سبب؟
إنهم لم يؤذوا أحداً قط
وربما كان
حادثا.
لم يكن مجرد حادث.
لقد تم تدميره
بعد عبورنا الحدود مباشرة
هل تودين
الصلاة معي؟
لا أشعر
برغبة في الصلاة بعد الآن.
لقد قال "توروب"
أنني مجرد طرد بالنسبة له
لماذا أحضرني هنا؟
لن أستطع
العناية بك بعد الآن.
كيف هي؟
مذعورة.
نعم. ربما ينبغي أن تكون كذلك.
من هم؟
...على اليسار...
من يعملون لحساب
"القسم الذي تنتمين إليه من "نو ايلايت
وعلى اليمين
راكبي الدراجات يعملون لحساب جورسكي.
انهم جميعا هنا
ليتأكدوا من قيامي بعملية التسليم
ولو لم نفعل ذلك؟
سيكون سقوطاً حُراً
أنظري ، أيتها الأخت
لقد سافرنا
6،000 ميلا معا.
في الحقيقة لقد كانت هذه
مهمة انتحارية من البداية.
لن يسمحوا لأحد منا
الخروج من هنا على قيد الحياة.
هذا هو السبب وراء تدمير الدير.
...هذا الطبيب...
جاء إلى الدير
قبل ثلاثة اشهر.
حسنا.
مساء الخير ، أيتها الأخت.
...مساء الخير.
مساء الخير.
أين هي؟
...في الغرفة.
جيد.
أنت رجل شرير
انهم أكثر قوة
مما كنا نتوقع.
أشكركم ، أورورا.
شكرا جزيلا.
كيف هي؟
...إنها بخير.
يجب أن أُجرى المزيد من الاختبارات
...المزيد من الاختبارات؟
المعايير
...أنت.. لقد أجريتَ الاختبار تواً
ما هو الخطأ؟
...توقع اتصالا من عميلي
توروب. توروب.
دعه يذهب
من فضلك.
أشكركِ ، يا أختاه
تعالي هنا -
ماذا بك؟ -
أريد أن أعرف كل ما تعرفينه
...ألا تعتقد...
لو كنت أعرف أن شيئا
لكنت أخبرتك به؟
لا ، لا اعتقد. "أنتِ من جماعة "نو إيلايت.
أنتِ مثله
لقد أقسمتي على الولاء لهم
...ليست لهم. لله.
ليس للرب علاقة بهذا الأمر الآن
فهمت؟
أنتِ تفهمين أنه لو كانت تحمل فيروساً
يمكنها أن تفني نصف المدينة...
وأنا لن
أتحمل وزر هذا
كيف يمكن ان كنت تعتقد ذلك؟
...لا أدري ما أعتقد الآن؟!
أنا حامل ، في توأم
هذا مستحيل
لقد كنتُ أراقبكِ طوال حياتك
لم يلمسكِ أحد قط
حقاً لم يلمسني أحد
الخراء.
توروب ،
فهم لا يريدون الا رضيعي.
نعم.
السيد توروب؟
أنا كبيرة الراهبات
...أنا أعرف من أنت.
أشكرك على القيام بهذه المهمة
النبيلة سيد توروب.... عفواً
أحضر الفتاة إلى
الليموزين
ومهمتك
تنتهي
نحن في طريقنا.
حسنا ، رجال. هل أنت مستعد؟
هذه وسيلة للخروج
لا يمكننا
نسمح لها بالرحيل ، توروب.
انظري حولك.
هل لدينا خيار؟
انها مشكلتك الآن.
أشكركم ، توروب.
سندخل النفق الآن -
فماذا حدث؟
انه صاروخ
متصل بجواز سفري.
كيف يمكنك إيقافه؟
...فقط بالموت.
اذهبا إلى النفق
توروب.
أورورا
أحتاج أن تعيش
انه يعود الى الحياة.
ندوب رحلوا جميعا.
الطبيب لم تفقد لمسة له.
سيئة للغاية فلا يمكن ان يجعله جميلة.
أين أنا؟
في الجنة.
"مساء الخير ، يا سيد "توروب
"أن الدكتور "داركاندير" ، والد "أورورا
كنتُ أظنك ميتاً
أحياناً ، من المفيد أن تكون ميتاً
للحصول على فرصة ثانية
سترى.
أوه ، نعم.
كنت في موت سريري لمدة ساعتين.
أنا كنت ثابتة حتى قصارى جهدي.
لقد استغرقنا بعض الوقت
لإخراجك من المشرحة
وبعد ذلك
دخلتَ في غيبوبة لخمسة أيام
الآن ، والسيد توروب ،
وأعتقد أنني مدين لك ببعض التفسير.
ترى ، منذ 20 عاما تم فصلي
من مهنة الطب...
لمحاولتي غرس ذكاء اصطناعي
في الأطفال الرضع
"في ذلك الوقت تقريباً ، أتت إلى
جماعة "نو إيلايت بعرض غير عادي.
انهم يريدون مني أن أفعل ما
يجعل العالم يشعر بالخوف منه.
خلق
بشر أكثر ذكاء
مع معرفة كاملة
أكثر قوة ، وأفضل صحة
ولذلك .. قمتُ بتصميم كمبيوتر خارق
"ليكون أماً
صناعية لـ "أورورا
"وهي ما زالت جنيناً ، تعلَّمَت "أورورا
معالجة المعلومات
تماما مثل جهاز الكمبيوتر.
ولكن عندما ولدت...
أصبحت أكثر من
مجرد تجربة.
أتفهم؟ ، اصبحت - اصبحت ابنتي.
انها جميلة. كانت فريدة من نوعها.
ولم أستطع أن أتخلى عنها
عندها استأجروا
جورسكي قتلي.
وكادوا أن ينجحوا في ذلك
"لقد أخذ ابنتي ، وأخفاها
من جماعة "نو إيلايت
لقد بحثتُ عنها لسنوات
ولكني لم أجدها
وكنتُ أعرف ، أنه في يوم ما
ستقدم جماعة "نو إيلايت" معجزة
لبقية العالم.
ماذا تريد مني؟
...أريدك أن تجد ابنتي.
نعتقد انها على قيد الحياة
وانها تعرف كل شيء.
وأنها قد تركَت
لك رسالة
ترى ،
لقد متَّ وعيناك مفتوحتان
ولكن عقلك سجل أكثر
مما تستطيع فعلا أن نتذكر.
نحن نريد فقط أن نعيد تشغيل الشريط
وعزف مع الذاكرة.
لقد كنتُ ميتاً
تماماً
الناس جوعا لأي نوع من المعجزة.
كنا الأولين ،
لنا براءة الاختراع.
250 مليون من أتباع اليوم.
ملياري غدا.
"ركز على ذكريات "أورورا
لدينا خيارات الوصول لعنان السماء...
والعالم كله
كان ينتظر لكشف.
ولكن ليس بعد الآن.
أورورا بمثابة علامة تجارية.
ولكن العلامة التجارية اختفت على شكل
كرة من النار وكأنها خدعة سحرية رخيصة!
وكنت البلداء ، ولا يمكن أن نجد
واحد D.N.A. سلسلة لإعادة بناء مثلها
ونحن على وشك النهاية
نكشف حقيقة الدين...
عدم الكفاءة
20 عاما من التخطيط الدقيق أسفل الأنابيب.
الذي أعطى الأوامر
لاستخدام السلاح لاستعادة لها؟
هل غادر جورسكي لا خيار!
ماذا كنت أفكر؟
حاول ألا ينزعج ، سموكم.
انه سيء للضغط الدم.
وقف التدليل. ؟
هل هناك
أي اقتراحات؟
ماذا نفعل؟
سموكم ،
كنا نريد شن حملة...
لإعلام المواطنين بأن
كنا هدفا لهجوم ارهابي.
نحن بحاجة إلى أن تكون سباقة ،
لا ضحايا!
في غضون ستة أشهر ، يمكن أن توفر نظرة أقرب
في الله من خلال وحدة فضائية جديدة.
نحن بحاجة إلى معجزة ،
ليست الأداة آخر!
ماذا؟
سرقة الجثة من المشرحة
وكان توروب.
عثرت الشرطة على الشاحنة
الذي نقل اليه في نيوجيرسي.
الذين يريدون اختطاف
جثة رجل ميت؟
ما أنا أبحث عنه؟
ما غاب عن أول مرة.
سنقوم جودكم الذاكرة
مع الكمبيوتر.
هل أنت على استعداد ،
السيد توروب؟
آمل ذلك.
بسرعة إلى الأمام. بسرعة إلى الأمام.
وليس بسرعة كبيرة.
تلك هي الحروب له.
لا تجلب له كثيرا.
نحن فقدان السيطرة. انه يعود للغاية الآن.
...اقتل!
هذا طفولته. يعيده.
لا يؤدي وجود له.
إحضاره إلى الأمام.
ليس على Noelites. على العراقيون.
على العراقيون.
كل شيء على ما يرام.
لقد عدتَ
أنت في أمان ، أنت بخير
الجميع ، وإبطاء.
بطء عليه الآن!
تباطؤ!
دعونا ننتظر.
دعونا ننتظر. دعونا ننتظر!
أنت لست بحاجة للعيش.
انه ميت.
ينتظر.
لا يعيده بعد.
العودة الى الوطن
ومن حق جميع. ومن حق جميع ، توروب.
كنت مرة. كنت في أمان.
"العودة الى الوطن."
ماذا يعني؟
كيف نجَت من الانفجار؟
إنهم الأطفال أتفهم؟
لقد منحاها القوة
انهم هم
من يرشدانها إلى الطريق
إن الرغبة في البقاء على قيد الحياة أكبر من
أي أننا لا يمكن أن يتصور.
البقاء للأصلح.
نحن
وهو سباق مثير للشفقة ، حقا.
توقفنا عن التطور
وصلت الى نقطة حرجة.
وقد تطورت أجهزة أخرى بلا نهاية
في الماضي من 200 سنة.
وهذا ما
ولقد حاولت تصحيح مع أورورا.
وقالت إن الأطفال هم مستقبلنا.
انها المعجزة الحقيقية.
هل حاولت تصحيح بشرية
عن طريق خلق مريم العذراء.
فإن وجدت Noelites لنا.
سوف يتم هنا في دقيقتين.
العثور على ابنتي.
أنت الآن واحد فقط.
السيد جورسكي.
كنت آمل أنني لا أراكم مرة أخرى.
أين نقودي؟
أنت لم تدفع لي.
إن لك طريقة غريبة في قتل البشر
...ماذا تقولين؟
أنا في طريقي لنرى صديقنا القديم -
داركانديير
مستحيل!
لقد فجرتُ سيارته بنفسي
سيد "جورسكي" ، عندما أقتُل
أقتل بشكل نهائي
هل تهددينني؟ -
رحمَكَ الله -
سوف تحتاج إلى قنبلة نووية لكي تقتلني
ساقطة.
الاقمار الصناعية رصدت سيارتين
مغادرة المجمع.
تأخر كثيرا في التصدي لها.... أنا
تعبت من المرضى والخاصة بك لعنة الأعذار.
مرحبا ، يا عزيزي.
انه جميل أن أراكم.
أين ابنتي؟
...أرى انكِ لم تجديها
ولن تجديها أبداً
أيها الوغد الأناني
قبل عشرين عاما منحتُك
الفرصة التي كنتَ تريدها
والآن ، حان دوري
أين هي ابنتي؟
...إنها ليست ابنتك.
إنها مني -
أنا الذي قمت بتصميمها -
من أجلي!
إنها معجزتي
إنها ملك لكنيستي
كنيستك كذبة!
أنت تصنعين معجزاتكِ من أجل مصلحتكِ الشخصية
هل أنتي على استعداد للموت من أجلها؟
- نعم.
لماذا؟
لسبب
أنت لن تفهمه.
الحب؟
أفهم الحب.
"ابحثوا عن "توروب
إنه يعرف مكانها
انتظر هنا.
توروب.
أخيراً عدتَ لمنزلك -
ما تبقى منه.
ولكني عدتُ من أجلكِ
فليكن لديكِ بعض الإيمان
كنت أعتقد أنني قد أنقذتها.
لكنني كنت على خطأ.
أورورا تهدف الى سلالة.
المثالية العذراء المقدسة
لا يمكن العيش في اللحم.
انها مجرد سفينة...
نموذج
ان لم تكن مبنية على الماضي.
كانت مبرمجة
لخلق حياة جديدة...
وتختفي.
ويقولون انها لن تستيقظ
قبل أن تلد.
ولكن أنا هنا... الانتظار.
توروب.
شكرا لك... لتوفير الحماية لنا.
أنت الآن والدهما.
أورورا"
وهذه أول مرة
تنطق بها اسمي
انقاذ الكوكب... طفل
واحد في وقت واحد.
غير أن العاهرة.